Мартин: Здравей, Елена! Имаш ли няколко минути? Исках да прегледаме статуса на новия модул за плащания, че клиентът започна да пита за демо следващата седмица.

Елена: Здравей, Мартин. Тъкмо преглеждах кода. Честно казано, малко сме изостанали. Сблъскахме се с неочакван проблем при интеграцията на API-то на банката. Документацията им се оказа остаряла и се наложи да пренаписваме логиката за оторизация.

Мартин: Ох, пак ли? Това звучи сериозно. Как се отразява на крайния срок за петък?

Елена: Ако продължим със сегашното темпо, няма да успеем за петък. Реалистично е да сме готови следващия вторник. Трябват ми още поне два дни за пълни тестове, за да не гръмне нещо в продукционна среда.

Мартин: Вторник е късно. Клиентът очаква работеща версия за презентацията им в понеделник сутринта. Има ли вариант да опростим някоя функционалност? Например, да пуснем само картовите плащания, а Apple Pay и Google Pay да останат за втората фаза?

Елена: Да, това е вариант! Ако изолираме само картовите транзакции, можем да сме готови до четвъртък вечерта. Но ще ми трябва помощ от Иван, за да оправи фронт-енд частта по-бързо.

Мартин: Добре, ще говоря с мениджъра на Иван да го освободи от вътрешните задачи за следващите два дни. Значи се разбрахме:

Приоритет: Само основни плащания с карти.

Ресурс: Иван се включва в помощ.

Краен срок: Четвъртък края на деня за вътрешен преглед.

Елена: Звучи като план. Веднага щом Иван се включи, ще му подам задачите в Jira.

Мартин: Супер. Благодаря ти за честната обратна връзка, по-добре да знаем сега, отколкото в петък следобед!