--- ОТЧЕТ ЗА ЗАДАЧИТЕ ---


Задача: Разглеждан интеграцията на API-то на банката в проекта. | Отговорник: Иван

Задача: Напише логика за оторизация в Facebook и Google Pay. | Отговорник: Иван

Задача: Организирай тестителни процедурите за всяка функционалност, четото е тези някои плана за плащане. | Отговорник: Иван

Задача: Премахвай работите за приложението, за да прегледнем това през 10 дни. | Отговорник: Иван

Задача: През вторник от 10 до 14:00, презентацията на работата версия. | Отговорник: Мартин

Задача: Встъпвайте отговори с разработчиците в БFacebook и Google Pay, приложението. | Отговорник: Мартин

Задача: Обращайте си сигурността от работата за питане на клиенти през 10 дни. | Отговорник: Мартин

Задача: Организирайте се, преди да готовите планин и презентацията. | Отговорник: Мартин

--- ДЕТАЙЛИ ЗА КОНТАКТ ---
